Mail associations:
Projet Etudiant - Question sur les sans abris
Bonjour,

Nous sommes 3 étudiants de 5ème année à l’eXia.Cesi de Strasbourg, école d’ingénieur en informatique. Notre dernière année comporte un projet « entreprenariat » et nous réfléchissons à l’idée d’une plateforme de dons en ligne à destination des sans-abris afin de leur offrir repas, vêtements et hygiène (coiffeur, douche, etc.). Nous sommes à la recherche d’informations sur les besoins et les attentes des sans-abris, ainsi qu’un point de vue de la part d’associations. 
Vous trouverez ci-joint une présentation de notre projet.

Dans ce cadre, nous aimerions organiser une rencontre afin de discuter de notre projet et des améliorations possibles.
Est-il possible de nous rencontrer courant janvier ? 

Merci d’avance et très bonne journée.

Cordialement,
L’équipe de Suspen’Dons.


Mail restaurateurs
Projet Etudiant - Question sur les sans abris
Bonjour,

Nous sommes 3 étudiants de 5ème année à l’eXia.Cesi de Strasbourg, école d’ingénieur en informatique. Nous avons l'idée d'un projet entrepreneurial et nous réfléchissons à l’idée d’une plateforme de dons en ligne à destination des sans-abris afin de leur offrir repas, vêtements et hygiène (coiffeur, douche, etc.). 

Dans ce cadre, nous aimerions organiser une rencontre afin de discuter de notre projet, des améliorations possibles et d'un éventuel partenariat.
Est-il possible de nous rencontrer courant janvier ? 
Vous trouverez ci-joint une présentation de notre projet si vous souhaitez plus d'informations.

Merci d’avance et très bonne journée.

Cordialement,
L’équipe de Suspen’Dons.

